Avez-vous une question/suggestion ?+225 27 22 510 808 EnglishFrançais
Nos FAQ Carrière
logo-web-snedai-groupe
Accueil
Le Groupe
Secteurs d’Activités
Notre Actualité
Médiathèque
Contacts
SERVICES EN LIGNE

Obtenir un E-visa
Vous trouverez au pied de la page la vidéo retraçant les différentes étapes d'obtention du E-visa pour la Côte d'Ivoire
Nous portons à l'attention des demandeurs de visa que le seul site officiellement reconnu et agrée par l'état de Côte d'Ivoire pour les demandes de visa est celui de SNEDAI (www.snedai.com)

NB : La demande en ligne du E-visa ne donne pas droit au visa. Votre demande peut être acceptée ou refusée par l'autorité et il n' y a pas de remboursement.
La demande en ligne du E-visa est valable uniquement pour les détenteurs de passeports ordinaires ayant un délai de validité de 6 mois minimum.


PROCEDURE
Etape 1 : Pré-enrôlement et Paiement
Le pré-enrôlement permet au requérant d’enregistrer ses informations personnelles, ses informations de voyage, ses contacts locaux et à télécharger les 3 documents suivants :
-La ou les page(s) d’identité du passeport
Cliquez ICI pour voir le modèle
-La réservation du billet d’avion aller-retour
Cliquez ICI pour voir le modèle
-La lettre d’invitation ou le certificat d’hébergement
Cliquez ICI pour voir le modèle
Veuillez saisir à l’ordinateur et légaliser la lettre d’invitation avant de télécharger celle-ci sur le formulaire de demande en ligne
NB : Les 03 documents listés ci-dessus sont importants pour la demande de visa. Votre demande de visa sera rejetée d’avance si ces documents ne sont pas correctement scannés et téléchargés sur le formulaire en ligne.
Ces trois (03) documents doivent être scannés au format JPG/PNG/GIF/PDF et la taille maximale par fichier doit être inférieure ou égale à 1 Mb.

Après le pré-enrôlement, le demandeur s’acquitte des frais pour l’obtention du Visa dont la durée est de 3 mois (multiple-entrées) et s’élèvent à : 73 Euros (y compris les frais bancaires).
Le paiement se fait avec une CARTE VISA ou une MASTERCARD.
Lorsque le paiement est effectué, le requérant reçoit un mail instantané, (accompagné d’une pièce jointe sur laquelle figure le code unique et personnel d’attestation de paiement)
N.B : Les cas de non pré-enrôlement en ligne sont exceptionnels et relèvent de la Direction de la Surveillance du Territoire (D.S.T).
DEMARREZ VOTRE DEMANDE DE VISA EN CLIQUANT ICI
IMPORTANT
Cher(e) client(e) , Suite à la recrudescence de la pandémie à COVID-19 et l’authentification de certaines pièces pour les demandes de Evisa, les délais de validation pourraient aller au-delà de 48 heures jours ouvrables.
Etape 2 : Réception de la réponse du DST
Le requérant reçoit à son adresse électronique dans un délais de 48h jours ouvrables un document (sur lequel figure un code à barre) qui est la réponse de l'autorité(approuvée ou refusée).
NB :Le document du pré-enrôlement approuvé est valable pour 3 mois à compter de la date d’approbation.
Etape 3 : Enrôlement à l'aéroport
Le demandeur embarque avec le document « Pré-enrôlement approuvé » et se présente à son arrivée à l’aéroport à l’espace « Visa aéroport ». Il y effectue son enrôlement biométrique et le visa est imprimé et délivré immédiatement. Les box d’enrôlement du E-visa sont disponibles 24h/24 et 7jours/7.
N.B :
- L’enrôlement (la prise d’empreintes et la photo) est obligatoire pour chaque demande de visa, même si le demandeur a déjà obtenu plusieurs visas.
- Le visa biométrique requiert la présence du demandeur. La prise d’empreintes est obligatoire pour tous à l’exception des mineurs de moins de 12 ans, mais leur présence est nécessaire.
« En cas de non réception du code de vérification de l’adresse mail, veuillez saisir ce code
A8PY45JGR8
, car nous rencontrons un problème technique qui est en cours de résolution. »
evisa
LISTE DES DOCUMENTS A PRESENTER A L’AEROPORT D’ABIDJAN
1) L’original du reçu d’inscription des frais du visa est estimé à 73 Euros, y compris les frais bancaires ;
2) Le Document du pré-enrôlement approuvé (Réponse favorable des services de validation des demandes de Evisa de la Direction de la Surveillance du Territoire (D.S.T.)) ;
3) Le passeport en cours de validité pour six mois minimum ;
4) Le certificat international de vaccination contre la fièvre jaune.


NB : Le demandeur doit imprimer le reçu d’inscription et le document du pré-enrôlement approuvé des services de validation Evisa de la Direction de la Surveillance du Territoire (D.S.T.) pour constituer son dossier d’enrôlement, avant d’embarquer dans l’avion et venir se faire délivrer le visa à l’aéroport.
INFOLINE
Une ligne Info line est disponible pour toutes informations relatives à la demande de visa et pour l’aide à la résolution de tous types de problèmes techniques rencontrés en ligne.
Contact Info line : (00225) 27 22 51 08 08 ouvert du lundi au vendredi de 08h00 à 17h00
Contact e-visa aéroport: (00225) 05 54 36 29 15 disponible 24h/24.
FAQ Visa
Biométrique

PROCÉDURE DE L’OBTENTION DU E-VISA POUR LA CÔTE D’IVOIRE
Soyez Informés !
Inscrivez-vous à notre newsletter et soyez informés de toutes les activités du groupe SNEDAI.
Email



 
 
 
 

Infos Snedai Groupe
Happy Run SNEDAI CI 2023
C’est déjà les vacances avec STL !
le Groupe SNEDAI partenaire de AFRICA CEO FORUM
CAN 2023 :Le Ministre DANHO Paulin satisfait de la qualité des infrastructures de San Pedro
© 2017 SNEDAI GROUPE. Tous droits réservés.
E-Visa Visa en Ambassade Passeport en Côte d’Ivoire Passeport au niveau des Ambassades de Côte d’Ivoire Liste des Ambassades FAQ Passeport Biométrique FAQ Visa Biométrique Carrière
